Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Três Espers não identificados
foram confirmados.
O primeiro é…
um estudante universitário chamado Ichimatsu.
O seu poder Esper é a desidratação.
Ataque de desidratação!
Consegue fazer com que
os outros chorem e produzam muco,
Mas não é muito útil.
Agradeça por eu ter poupado a parte inferior do seu corpo!
O segundo Esper não identificado,
Um estudante do ensino secundário chamado Shion.
O seu poder Esper é a eletricidade estática.
—Os perigosos são vocês, vilões!
—Com a pouca idade que tem, o potencial é imenso.
e altamente versátil.
É um Esper que eu gostaria de recrutar.
O terceiro Esper não identificado,
uma mulher conhecida por Kujo.
O seu carro era alugado
e a sua verdadeira identidade permanece desconhecida.
O seu poder Esper são ondas sonoras.
Problemático, sim.
— Mas suportável.
— Está bem?
Desde que o ignore.
Eles têm como alvo
Nonamare há algum tempo.
No entanto, os meus subordinados
esconderam-no de mim.
Posso voltar?
Por favor, dêem-me poderes psíquicos também!
Que isto fique só entre nós.
Uma situação gravíssima.
Ichimatsu irá mais tarde
Tornar-se o Dr. Ichimatsu.
Isto não pode ser coincidência.
E mais uma pessoa.
Um homem misterioso vestido de branco.
Não existem fotos dele.
Parecia mais velho do que eu.
Tinha uma postura severa e imponente.
Estava todo vestido de branco, e…
A sua cabeça era perfeitamente lisa.
Parou diante de mim
e apontou para eles, um a um.
Fê-los desaparecer
e depois desapareceu ele mesmo.
Quem é este Esper
e de onde veio?
E há outra questão.
Shiki tomou a cápsula eletrónica.
Shiki tornar-se uma Esper
não estava nos planos.
obviamente.
Preciso de verificar pessoalmente o estado da mesma.
Foi por isso que decidi conhecê-la.
Chefe.
Prazer em conhecê-lo(a). O meu nome é Shiki.
O meu nome é Kizashi. Prazer em conhecê-lo(a).
Boss disse que ela é filha de uma amiga.
e pediu-nos para cuidarmos dela.
Bunta, espere lá fora.
Sim, senhor.
Shiki.
Consumiu acidentalmente
a cápsula de fornecimento da empresa.
Isso é bom.
Foi um lapso de Bunta.
Lamento.
Se não
tomar mais nenhuma cápsula,
O estado Esper acabará por desaparecer.
É um certo desperdício, não é?
Lamento.
Agora que é um Esper,
Deve seguir as nossas regras.
Ninguém de fora deve saber a sua identidade.
Compreendido.
Essa era a regra…
até que todos começaram a parti-lo.
Revelando os seus poderes, não denunciando
e fazendo o que bem entendem!
Enfim, estas são as regras.
Sim.
E mais uma.
Não ame.
Não se deve apaixonar.
Então, esta foi a primeira vez que
conheceu o chefe?
— Pensei que se conhecessem os dois.
— Não.
Foi a minha primeira vez.
Mas…
O Kizashi já apareceu alguma vez na TV ou algo do género?
Não faço ideia.
Eu vi o Shiki hoje.
Trocamos cumprimentos.
Eu expliquei-lhe as regras.
Não ame.
Isso é impossível.
Eu amo o meu marido.
Eu adoro a Bunty,
por isso esta regra não funciona para mim.
O que devo fazer?
Eu vejo.
Vou abrir uma exceção.
Obrigado.
Porque não podemos amar alguém?
Nem os ídolos seguem mais esta regra.
Por que razão existe uma regra?
Não amar alguém?
Mas hoje em dia, até os ídolos…
Já nos conhecemos?
Não. Esta é a nossa primeira vez a encontrarmo-nos.
Certo… Claro.
Ele fez-te lembrar alguém?
É pura imaginação.
Confundi-lo assim é ridículo.
Nem se parecem.
Este sonho não faz sentido nenhum.
Sonho?
Desculpa.
Não, está tudo bem. Não há nada a esconder.
Lembras-te daquele sonho
que te contei, sobre o lugar onde morreste?
Sim.
Você não morreu. Você estava vivo.
Eu vejo.
De qualquer forma, é apenas um sonho estranho.
Felizmente,
Shiki…
Não se lembrava de mim.
-Desculpe a demora!
-Ah!
-Olá!
-Há quanto tempo.
Não acredito que se casou, Shiki.
Certo?
Então, chega de
Shiki pegajosa e exigente?
Não.
Eu casei, mas continuo pegajosa.
Não fomos convidados para o vosso casamento.
-Certo?
-Não.
Foi apenas um casamento por foto. Lembram-se
do cartão de Ano Novo que enviei, certo?
-Conseguiu um?
-Não.
Esperem. Vocês simplesmente não se deram ao trabalho.
O que faz o seu marido?
Bunty é um faz-tudo.
-Bunty?
-Um faz-tudo?
Trabalhava em vendas…
Bem, quando nos conhecemos, ele era…
LAVANDERIAS A SECO
Então,
O que disse ele quando a pediu em casamento?
— Quero ouvir.
— Sim.
Foi simples.
Na noite do fogo de artifício…
O que acabou de dizer?
Queres casar comigo?
Será que foi cedo demais?
-Shiki?
-Olá.
Ah, desculpe. Ando estranha ultimamente.
— Sempre foi esquisito.
— Sim.
Continuo a ver alguém
Nos meus sonhos ou visões.
O mesmo homem aparece.
— Um homem, é?
— Faz o seu género?
-Uma paixão secreta?
-Não.
Como um tipo frio e aborrecido.
Certa vez, Junji Takada apareceu no meu sonho.
-Isso acontece.
-É mesmo?
-Certo?
-Não tem nenhum significado profundo, pois não?
-Não, pois não?
-Acontece.
Eu vejo…
O dispositivo de escuta na casa do Takoppi
deixou de funcionar. Sem som.
Acho que eles perceberam.
E quanto à IA? Alguma novidade?
Não obtive resposta às minhas chamadas.
E agora?
Desculpe a demora.
Eu só podia carregar dois cones,
por isso vou levar o meu.
Pediu para ele fazer isso?
A criança está a agir de forma muito animada.
Não acha?
Parecemos um casal agora?
O quê? Que nojo.
Isso não é bom.
Se a minha namorada nos visse, eu estaria morto.
Chega!
— Quero desistir.
— Eu também.
A sua namorada está a assistir?
-Ela está em Sendai.
-O quê?
O meu senpai está me chamando.
Diga à Shion que agradeço o gelado.
- Ei, para onde vais?
- Ainda sou estudante e preciso de créditos.
Se chumbar mais um ano,
estou lixado. Desculpe.
Olá!
Até eu gostaria que tudo isto fosse apenas um sonho.
Ele chegou!
Sim, fez!
Disseste-me para vir,
então não te faças de surpreso.
Estou feliz por ter vindo.
-Solte!
-Tome um pouco.
-É bom.
É bom.
Nada de estranho lá dentro, certo?
Apenas um polvo morto.
É bom?
Isso mesmo. É bom, certo?
Está a tornar-se a minha comida reconfortante.
Quem é o seu chefe?
—Tem.
—Tem?
Aquele tipo branco é a IA?
Não. A IA não é assim.
A sua namorada que mora longe?
Também não. Por que razão sabe disso?
Então, o que quis dizer naquela altura?
Solte!
Dez milhões de pessoas morrerão
por sua causa!
Dez milhões de pessoas morrerão por minha causa?
Talvez não diretamente você,
mas o seu chefe, Kizashi.
As ordens de Kizashi vão fazer com que isso aconteça,
por isso é a mesma coisa.
Como pode ter tanta certeza?
Não posso dizer quem é Ai.
Mas Ai invadiu
as comunicações de Kizashi.
A IA foi detetada e bloqueada.
mas obtive os dados de simulação de Kizashi.
Simulação?
Ele usou o big data para modelar.
Como a construção de determinados cruzamentos
pode remodelar o futuro.
Como resultado,
no futuro que Kizashi procura…
Nesse futuro,
morrerão dez milhões de pessoas.
Este é o futuro que a IA previu.
Vocês estão a ajudá-lo.
Ele está a usar-te.
Estamos a salvar o mundo.
A nossa missão é salvar 10.000 vidas
daqui a dez anos.
É para isso que servem as missões.
-Nós--
-Isso é mentira.
Isso é mentira.
Esta conversa não vai levar a lado nenhum.
FLORICULTURA
Podemos conversar um pouco?
Tem um filho dessa idade?
Pode haver um mal-entendido
entre os dois.
Mas não temos nada a esconder.
Por isso, mantenha a calma.
Ele está a ser usado.
Hã?
Shion está a ser manipulada.
Talvez seja mais seguro
trazê-lo para o nosso lado.
Como?
Se lhe disser a verdade.
Que é o pai dele.
Isso seria
Alcançar o seu coração.
Ohsuke, o que acabaste de fazer?
Nada... não fiz nada.
Uma pedra para conservas?
Para o meu aniversário?
Você disse que queria um.
Eu disse que queria fazer couve em conserva.
Não é muito romântico, no entanto.
Aqui.
Esta foi por pouco!
Por favor, use-o.
Obrigado.
O que está a conservar em conserva desta vez?
Você deu-me isso, não foi?
Quem mais poderia ser?
Tenho de ser eu.
Certo.
Manter uma mentira é exaustivo.
Vou continuar assim, sem desculpas.
Vou esconder isso até ao fim. Não se preocupe.
Talvez esteja a dizer a verdade…
É uma opção também.
Talvez tenha pensado demais nisso.
Pode contar-lhe.
Diga a verdade a Shiki.
Digamos que não é realmente o marido dela,
mas que a ama.
De qualquer forma, o marido dela já está morto.
Ele nem sequer representa uma concorrência.
Você já venceu.
Olá.
Está atrasado(a).
Acredite ou não, nós apressamo-nos.
Está super atrasado(a)!
Estava no meio
do processo de secagem da casca de Furuta, sabem?
Desculpe, apesar da sua agenda preenchida.
Então, sobre o que queria falar?
Na verdade…
Ichimatsu disse-me isso.
Devido às nossas missões,
daqui a dez anos,
Causaremos dez milhões de mortes.
Mas o chefe disse-me isso uma vez.
e disse que era confidencial.
Daqui a dez anos,
Dez mil pessoas morrerão.
Uma grande catástrofe ocorrerá.
Eu quero…
Para o impedir.
A nossa missão
é salvar 10.000 vidas.
Segundo Ichimatsu,
estamos a ser enganados.
Diz que estamos a trabalhar para o lado errado.
Se continuarmos com as nossas missões,
morrerão dez milhões de pessoas.
Não estamos a salvar vidas,
mas sim a causar mortes.
O chefe está a dizer que vamos salvar 10.000 pessoas.
Mas Ichimatsu afirma que
dez milhões de pessoas morrerão.
Em quem devo acreditar?
-Claro, o chefe!
-Duh!
O que é que está a falar?
— Nem precisa de pensar.
— Certo.
-Mas--
-Porque é que achas que o Ichimatsu tem razão?
Sim. É um traidor.
Bem…
Se dez milhões de pessoas morrerem por minha causa…
Como pode cair nessa?
Lamento.
Trocaram informações de contacto?
-Fizeste isso?
-Quem é ele? O seu amigo?
-Bem...
-O que é que este tipo tem de mal?
Seu traidor!
Então, vamos falar sobre isso.
-Todos dos dois lados juntos.
-Hã?
Não envolvam a Shion nisto.
Portanto, sem ele.
Mas não sabe
que é filho de Ohsuke.
Não seria estranho apagar apenas ele?
Diga que é porque é um estudante do ensino secundário,
por isso não deveria estar envolvido.
—Sra. Enjaku, vou fazer flores desabrochar para ti!
—Agora não.
Assim, Shion fica de fora.
Kujo, o homem branco,
e Ichimatsu. Esses três.
Teremos quatro.
Assim, será quatro contra três.
Se eu ficar de fora, ficará empatado.
Três contra três.
Vou esconder-me e observar de longe.
-Aquele tipo branco pode fazer alguma coisa outra vez.
-É.
-Bunta, contacta o Ichimatsu.
-Sim.
-Isto parece um encontro.
-Nem de longe.
Porquê na universidade?
É um pedido deles.
Ei. Vamos juntar isso.
Sim…
-Um, dois!
Desculpe o atraso.
Em seguida, organize isso.
Um, dois.
Eles estão aqui.
-Só vocês os dois?
-Algum problema?
Espera lá, então ninguém pediu nada?
Vocês não são os alunos daqui,
sabiam?
Não nos deveria trazer alguma coisa?
Ah, é verdade.
Então vou comprar alguma coisa…
Onde posso comprar isso?
Estão se divertindo aí em baixo?
Que tipo de reunião é esta?
Pareciam deliciosos. Comam um pouco, os dois.
Vamos comer.
Onde está o tipo branco?
Ele não é um de nós.
— O quê?
— Mas ele desapareceu consigo, não foi?
Nós também não sabemos.
Quando demos por nós, todos tinham ido embora.
O homem branco também tinha ido embora.
Não tínhamos ideia
O que aconteceu, então simplesmente regressámos a casa.
Talvez seja você quem o ajudou?
Enquanto estávamos inconscientes,
Atirou a caixa
com o vírus para o mar.
E, por causa disso, dez milhões morrerão.
A pasta estava vazia.
-Vazio?
-Não havia vírus lá dentro.
Nós também não entendemos.
Então talvez tenha sido Kizashi a armar tudo?
Faz sentido.
Enganou até a própria equipa
e usou-nos a todos para encenar uma missão falsa.
Ele fez-nos lutar pelo caso.
O chefe não sabia que estava vazio.
Isso acontece.
As missões nem sempre são perfeitas.
Lá está de novo. Missão, hein?
Tive um colega de turma chamado Yanagi.
Era a melhor da turma e brilhante.
Ela apareceu de repente
na minha empresa um dia.
O que está a ouvir?
A sua antiga banda, Entropy Girls.
O quê? Vieste
desenterrar as minhas vergonhas do ensino médio?
-Era uma boa banda.
-Pare com isso.
Por que razão está aqui?
Ultimamente tenho feito alguns trabalhos extra,
algo um pouco invulgar.
Missões.
O meu trabalho é completar missões.
Ao que parece, havia
vários trabalhadores a tempo parcial.
Cada um deles tinha uma missão.
Negociação de ações, negócios imobiliários.
Alguém chegou a fabricar máquinas
para uma empresa de óptica.
A divisão farmacêutica tinha duas equipas.
Yanagi estava na Equipa A.
A sua missão
O objetivo era criar uma droga
capaz de transformar as pessoas em Espers.
O empregador enviou a fórmula do medicamento.
Nunca tinha visto este método de síntese.
Ingredientes estranhos também.
Tudo o que nos faltava, os outros
trabalhadores temporários obtinham nas suas missões.
O quê?
Uma droga que te transforma num Esper?
Gostava de carne, não gostava, Kujo?
Qual é o cheiro?
O cheiro da carne grelhada?
É a minha habilidade Esper.
Consigo produzir um ligeiro odor.
Só o cheiro? Não é a coisa real?
Claro que não.
Então, tudo o que faz é deixar as pessoas com fome?
Totalmente inútil.
Certo. É completamente inútil.
Que tipo de droga é esta?
E quanto a este cheiro? Reconhece-o?
Cítricos.
Tipo champô cítrico.
Bingo.
Começou a usar porque eu comecei.
Naquela altura, ambos tínhamos o mesmo cheiro.
Nós os dois trocamos de champô desde então, certo?
Quer que eu guarde isso?
Eu irei buscá-lo quando tudo terminar.
-Espere…
-Até já.
Eu queria fazer-lhe um milhão de perguntas.
Mas eu apenas fiz o que me mandaram.
Alguns dias depois, recebi uma chamada…
da polícia.
É ela.
O outro lado.
O corpo dela…
Cheirava a frutas cítricas.
PARA KUJO
Se está a ler isto,
Significa que estou morto.
CARTA À COMUNIDADE
Todos os meus colegas de equipa também morreram.
Eles foram assassinados.
Não sei qual o Esper que fez isso.
Este caso é para efeitos de seguro.
Esconda-o.
Use-o para implorar pela sua vida,
se for necessário.
Se falhar,
destruir tudo.
E esqueça-se de mim.
O nosso empregador disse
Estavam apenas a criar "Kizashi".
Que as pessoas se perdem facilmente
se o sinal ou "kizashi" for suficientemente forte.
Mesmo que leve na direção errada.
Está me ouvindo?
É claro que sim.
De repente, tudo ficou muito pesado.
Como uma banda desenhada infantil que se torna séria.
Ei, estou a falar a sério!
Deixe de comer batatas fritas!
Simplesmente não estamos habituados a ter uma visão mais abrangente das coisas.
O nosso mundo é um pouco menor.
O empregador de Yanagi chamava-se Kizashi.
Esse é o seu chefe, não é?
-O nosso chefe é um bom homem!
-É verdade.
Bom ou mau, não importa!
Veja o que ele fez!
Quem é Kizashi? Qual é o seu nome verdadeiro?
Que tipo de Esper é ele?
Bater na mesa era o sinal.
Eletricidade estática?
O Shion está aqui?
Esta sala está saturada
com a carga estática de Shion.
Um campo de energia instável e de alta densidade.
Se eu emitir uma
onda ultrassónica perfeitamente sintonizada que corresponda a essa frequência,
Isto desencadeará ressonância molecular.
Quebrando laços e libertando energia.
Por outras palavras,
uma explosão de ressonância acústica.
Explosão?
Vai se explodir?
A explosão propagar-se-á
a partir desta mesa.
Os únicos que morrerão
seremos todos menos nós.
Fale. A identidade de Kizashi,
o seu nome verdadeiro, o seu poder Esper!
-Não sabemos!
Assim não me resta outra escolha.
Sabia que a agressão é crime?
Eu só lhes ia dar uma sova!
— Um pouco pode ser demais!
— Solta-me…
-Hã?
-O quê? Já não está colando.
O ruído estático desapareceu.
Atenção.
Se mudar de ideias, avise Ichimatsu.
Sinto muito por isso. Com licença.
A minha mente está em branco neste momento.
Ei, se eu usasse um destes,
Será que a poderiam ter impedido?
O uso de bloqueadores eletromagnéticos ou ultrassónicos
poderia ter agravado a situação.
Desculpe, vou prosseguir.
Cuide disso, ok?
Quantos Espers como nós
acha que existem?
Sempre pensei que éramos os únicos.
Ela disse que todos os Espers foram mortos.
O que pensa disso?
Colorido,
Hanzo, Ohsuke…
Vocês todos têm guardado segredos.
Agora não consigo confiar em ninguém.
-Não tínhamos a intenção de fazer mal.
-Mais cedo ou mais tarde,
Alguém nos vai trair.
Ninguém vai.
Exceto a si, Sra. Enjaku.
Por favor, fique do meu lado.
Acreditaria nela em vez do chefe?
Ela não parecia estar a mentir.
Continuo a achar que o chefe tem razão.
Kujo!
Kujo! SOBRE…
Não consigo lidar com a ideia de matar alguém!
O que estava a tentar fazer na minha escola?
Eu errei. Devia ter colocado
os meus auscultadores antes de gritar.
Usar a minha própria energia para me destruir
é praticamente inútil.
Ia matar os meus amigos?
Eu estava a fazer bluff! Só para os assustar.
Teria sido apenas um pequeno estalido, na melhor das hipóteses.
Quase lhe chamei
Detonação por Ressonância Sónica.
mas soava muito a nome de banda.
Deixe de brincar!
As minhas mãos estão encharcadas de suor!
Kujo, desculpa! O vendedor de flores interrompeu-me!
Figuras.
Houve alguma novidade em descobrir
quem é realmente Kizashi?
Não. Erro total.
Que raio?
O homem branco não apareceu.
Pedi aos corvos que cuidassem do Kujo.
Sabia sobre Ichimatsu,
Mas não denunciou.
Isto é uma violação grave.
Está demitido.
Isso acabaria com a sua vida atual.
Vou dar-te uma chance.
Descubra quem é o verdadeiro inimigo.
Entrarei em contacto
assim que encontrar o endereço de Kujo.
Adeus.
HANZO
-Shiki!
-Sim?
-Parabéns pelos seis meses connosco!
Tem dez dias de férias remuneradas agora.
Leve-os quando quiser.
Seis meses?
Já faz mais de dois anos que trabalho aqui
, não é?
Bem, sempre tive a sensação de que
estás aqui há anos.
Sim.
Parecia saber onde estava tudo,
em cada etapa do trabalho.
Sem que ninguém lhe diga nada.
Até há seis meses,
trabalhava noutra loja, certo?
Outra loja…
Estou em casa.
O que está a acontecer?
Shiki!
A foto desapareceu.
Fotografia?
Da foto do casamento.
Tirámos fotos, lembras-te?
Eu vesti o vestido
e escolhi o seu smoking.
A foto desapareceu. Não consigo encontrá-la!
Porquê?
Não está em lado nenhum! Porquê?!
Aqui.
Obrigado.
Fumito?
Hã?
Você é o Fumito.
Então, porque é que te chamo Bunty?
Fumito…
Kizashi?
Não. Não pode ser.
Bunty…
Tu és Bunta, então é por isso que
és Bunty, certo?
És a Bunty, certo?
Bunty…
Bunty!
Desculpe chegar tão tarde.
Está tudo bem.
Sobre o que gostaria de falar?
É sobre o Shiki.
A memória dela é instável.
Ela está confusa.
Não sei o que fazer.
E agora?
Está na cama, exausta de tanto chorar.
Ameixas em conserva.
Shiki fê-los.
Ainda estão salgados,
Mas ela disse que eles vão acalmar com o tempo.
O Shiki ensinou-me isso.
Por favor. Aceite um pouco.
Ela usou a pedra de conserva…
que Fumito lhe deu.
O marido dela não está morto.
Você é o marido dela.
A Bunty dela, certo?
Espera.
É um Esper?
Que tipo de Esper?
Eu não tenho um Esper.
-Um fantasma?
-Não.
Este é um holograma 3D.
O meu corpo real existe no futuro.
-O futuro?
-O ano de 2055.
Vinte e cinquenta…?
2055, para sermos exatos.
Daqui a trinta anos.
Eu vejo.
As máquinas do tempo não existem.
Mas descobrimos uma forma
de enviar dados para o passado.
Pense nisto como
uma comunicação remota no seu tempo.
Desculpem, mas oficialmente perdi a noção do que estava a acontecer.
desta conversa.
Não, ainda não.
Leve o que quiser.
Podia comer sozinho, sabia?
Ok, já percebi. Tchau.
Usar a Shion desta forma?
Mantenha-se longe dele! Entendeu?
Ei.
O que está errado?
Olá…
Ichimatsu?
Oh…
O quê? Um vírus?
SEGUIR PEDIDO
O quê?
OLÁ, ICHIMATSU
Está em 2025, certo?
Não se surpreenda ao ler isto.
NÃO ENTRE EM PÂNICO
A sério, não entre em pânico.
Diga logo!
ESTOU EM 2055
EU SOU ICHIMATSU
O TEU EU FUTURO
ENTÃO CHAMA-ME "EU"
EU…?
Não se aproximem de nós!
Saia daqui, seu assassino!
Onde está o Fumito dos dias de hoje?
Onde e o que está ele a fazer?
Você lembra-se?
Os últimos seis meses
da minha memória desaparecerão.
Adeus.
‎ESTE DRAMA É FICÇÃO